Welcome back.
Bine ai revenit.
Let's implement more routes into our front-end app.
Să implementăm mai multe rute în aplicația noastră front-end.
We've just done the Sign In on the front-end.
Tocmai am făcut Conectarea la front-end.
So now let's also work on the Register, and we already have a nice framework of what we want to do based
Deci, acum să lucrăm și la Registru, și avem deja un cadru frumos de ceea ce vrem să facem pe baza
on what we did with Sign In. We can again convert this to a class that extends 'React.Component'.
despre ce am făcut cu Sign In. Putem converti din nou aceasta într-o clasă care extinde "React.Component".
And this will render
Și asta va face
this return statement.
această declarație de returnare.
And we also want to have a couple of routes that for now we're just going to completely copy from Sign In.
De asemenea, dorim să avem câteva rute pe care, deocamdată, vom copia complet de la Conectare.
And here we'll just have – for registration
Și aici o să avem - pentru înregistrare
we can say
putem spune
'email' 'password'
'email' 'parola'
And then finally also 'name'
Și apoi, în final, și "numele"
and we'll have to add another method here.
și va trebui să adăugăm o altă metodă aici.
That will be just for the name and this will be called 'onNameChange' and we'll have to change the
Aceasta va fi doar pentru numele și acest lucru va fi numit "onNameChange" și va trebui să schimbăm
values to 'name', 'email' and 'password'. Awesome.
valori pentru "nume", "e-mail" și "parolă". Minunat.
We'll save that and we'll have to actually start adding these to our component.
Vom salva acest lucru și va trebui de fapt să începem să le adăugăm componentei noastre.
The first thing we want to do is we want to use destructuring to get our component or 'onRouteChange'
Primul lucru pe care dorim să-l facem este că vrem să folosim distrugerea pentru a obține componenta noastră sau "onRouteChange"
from 'this.props' and let's add 'onPasswordChange' on all the other inputs; again creating these
din 'this.props' și să adăugăm 'onPasswordChange' pe toate celelalte intrări; creând din nou acestea
on a new line.
pe o linie nouă.
Whoo! All right.
Whoo! In regula.
And again we want to create a 'fetch' method here.
Și din nou, vrem să creăm o metodă "fetch" aici.
So looking at Sign In we definitely want to do a POST so we can just copy this for now.
Deci, uitandu-ne la Sign In, cu siguranta dorim sa facem un POST, astfel incat sa putem copia asta pentru moment.
Again not a big fan of copying and repetition of code but I hope this gives you an idea of some of the
Din nou, nu un mare fan al copierii și repetării codului, dar sper că acest lucru vă oferă o idee despre unele
things we can improve on as we improve our app later on.
lucruri pe care le putem îmbunătăți pe măsură ce îmbunătățim ulterior aplicația noastră.
Now on 'submitSignIn' again we will want to do this instead of the 'onRouteChange' so let's do 'on'
Acum, din nou, 'submitSignIn' vom dori să facem acest lucru în loc de 'onRouteChange', așa că hai să facem '
and we'll have to do 'this.onSubmitSignIn'.
și va trebui să facem "this.onSubmitSignIn".
And I forgot the this keyword in all these as well.
Și am uitat acest cuvânt cheie și în toate astea.
All right, now the – I see that we're missing the 'email' from here.
În regulă, acum - văd că lipsesc e-mailul de aici.
That shouldn't be there.
Nu ar trebui să fie acolo.
All right.
In regula.
And we will want to make sure we send the 'email' to 'this.state.email'
Și vom dori să ne asigurăm că trimitem e-mailul la "this.state.email"
-
-
We'll do 'password'
Vom face "parola"
And finally we'll do 'this.state.name'.
Și în final vom face "this.state.name".
And 'onRouteChange' – we don't need it over here anymore do we? 'onRouteChange'
Și "onRouteChange" - nu mai avem nevoie de asta aici? 'OnRouteChange'
– we want to go to 'home' once we're registered, but remember if we go to our server our '/register' returns
- vrem să mergem la "acasă" odată ce ne-am înregistrat, dar amintiți-vă dacă mergem la serverul nostru "/ registrul" se întoarce
the last user
ultimul utilizator
so our current user. This data will be the user.
astfel încât utilizatorul nostru curent. Aceste date vor fi utilizatorii.
So let's just say user.
Deci, să spunem doar utilizator.
So if we get a user back we will route-change to 'home' and we also probably want to update the user profile
Deci, dacă vom primi un utilizator înapoi, vom schimba ruta la "acasă" și, probabil, dorim să actualizăm profilul utilizatorului
on the front-end.
pe front-end.
But if you look at the front-end, we don't have a user profile yet but maybe we should.
Dar dacă te uiți la front-end, nu avem încă un profil de utilizator, dar poate că ar trebui.
So let's add that. I'm going to say user and it's going to be an object that contains 'email', which is
Deci, să adăugăm asta. Voi spune utilizator și va fi un obiect care conține "e-mail", care este
an empty string.
un șir gol.
And we can just copy whatever we get returned from our database
Și putem copia tot ce vom primi din baza noastră de date
in our case
în cazul nostru
it'll be all these values – we don't need the email because we have it down there – except everything will be
vor fi toate aceste valori - nu avem nevoie de e-mail, pentru că îl avem acolo - cu excepția faptului că totul va fi
empty to start off, and we don't need to return the password.
goale pentru a începe, și nu avem nevoie să returnăm parola.
'email' is removed. 'entries' will be zero for now, and 'joined' will just be an empty string.
"e-mail" este eliminat. "înregistrările" vor fi zero pentru moment, și "alăturat" va fi doar un șir gol.
Ideally when we register we can update these.
În mod ideal, când ne înregistrăm, putem să le actualizăm.
So what we can do with Register is that we will have a route change but perhaps also call a function
Deci, ce putem face cu Registrul este că vom avea o schimbare de traseu, dar poate, de asemenea, numim o funcție
call: 'updateUser' or 'loadUser', which we don't have yet.
apel:"updateUser" sau "loadUser", pe care încă nu avem.
And we can perhaps pass the user object to this.
Și putem trece probabil obiectul utilizatorului la acest lucru.
And because this is something that the entire app needs I think we should build it in the App component.
Și pentru că asta este ceva pe care întreaga aplicație are nevoie, cred că ar trebui să o construim în componenta App.
So we'll save 'this.props.loadUser(user)' and we'll go back to 'App.js' and create that function
Așa că vom salva "this.props.loadUser (utilizator)" și vom reveni la "App.js" și vom crea această funcție
We'll say 'loadUser', 'user' and it'll just update the state with the user that we received.
Vom spune "loadUser", "user" și va actualiza starea cu utilizatorul pe care l-am primit.
In our case it'll be these values.
În cazul nostru vor fi aceste valori.
And all these values will come from the 'user' parameter. And let's just change the name here just so we
Toate aceste valori vor veni din parametrul "utilizator". Și să schimbăm numele aici doar așa
don't get confused – to 'data' for now.
nu te confunda - cu "date" pentru moment.
'data.id'
'Data.id'
We'll have 'name' here; we'll have 'email'
Vom avea "nume" aici; vom avea "e-mail"
'entries'
„intrări“
And then finally
Și apoi în cele din urmă
'joined'. I have the syntax here a little bit off. There you go.
„Alăturat“. Am o sintaxă aici puțin cam oprită. Acolo te duci.
All right if we go back to 'Register.js' we have 'onRouteChange' saved successfully. So we're loading the user
Bine, dacă ne întoarcem la "Register.js", avem "onRouteChange" salvat cu succes. Deci, încărcăm utilizatorul
and then also changing the route. That was a lot of work without testing the code
și apoi, de asemenea, schimbarea rutei. A fost o mulțime de lucruri fără a testa codul
so let's check it out.
așa că haideți să verificăm.
Let's see if this works.
Să vedem dacă funcționează.
I'm going to go to Register. I doubt this works the first time but let's see. 'wes@gmail.com'
Mă duc să mă înregistrez. Mă îndoiesc că funcționează prima dată, dar să vedem. 'Wes@gmail.com'
That's the name.
Acesta este numele.
So we'll say 'wes', 'wes@gmail.com' our password is '123'. I'm going to open up the Console here just to see
Deci, vom spune 'wes', 'wes@gmail.com', parola noastră este '123'. Voi deschide consola aici doar pentru a vedea
what kind of errors we get.
ce fel de erori avem.
I doubt that it works the first time but we'll see.
Mă îndoiesc că funcționează pentru prima dată, dar vom vedea.
Register. All right.
Inregistreaza-te. In regula.
We have a couple of errors here. "loadUser is not a function" and that is because if we go to 'App.js'
Avem două erori aici. "loadUser nu este o funcție" și asta pentru că dacă mergem la 'App.js'
'loadUser' is never passed into 'Register'.
"loadUser" nu este trecut niciodată în "Register".
So let's do that.
Deci, să facem asta.
'Register' will also receive 'loadUser'
"Register" va primi și "loadUser"
like this.
asa.
And it'll have to be 'this.loadUser'.
Și va trebui să fie 'this.loadUser'.
-
-
All right.
In regula.
Round two.
Runda doi.
Let's see if this works.
Să vedem dacă funcționează.
One two three.
Unu doi trei.
All right.
In regula.
We're able to sign in but we have a bad request.
Putem să ne conectăm, dar avem o cerere greșită.
Let's see our information looks good.
Să vedem că informațiile noastre arată bine.
'email', 'name', 'password'.
"e-mail", "nume", "parolă".
And the response we got was "error logging in".
Iar răspunsul pe care l-am primit a fost "înregistrarea erorilor".
And that's because if we go back to our Register page.
Și asta pentru că dacă ne întoarcem la pagina noastră de înregistrare.
Well we didn't change just this to '/register' did we?
Ei bine, nu am schimbat doar acest lucru pentru a '/ register'?
That's silly of us.
Asta e prost de noi.
We change that to 'register', save
Schimbați acest lucru pentru a "înregistra", salvați
I'm going to get
Mă duc
tired of writing Wes's information here.
obosit să scrie informațiile lui Wes aici.
And register. All right.
Și înregistrează-te. In regula.
No errors. Let's see what the response was of 'register'.
Nu există erori. Să vedem ce a fost răspunsul la "înregistrare".
We get the response; Wes is user '125'; 'password' is '123'; 'entries' is 0', and 'joined' – on this day.
Avem răspunsul; Wes este utilizator '125'; "parola" este "123"; "intrările" sunt 0 "și" s-au alăturat "- în această zi.
Again we don't really want the password.
Din nou, nu vrem parola.
We shouldn't really be returning the password, but it's an easy fix and we just simply remove it from
Nu ar trebui să ne întoarcem cu adevărat parola, dar este o rezolvare ușoară și pur și simplu o eliminăm
the 'server.js'.
"server.js".
How cool is that?
Cat de tare e asta?
We have our self a registration.
Avem o înregistrare.
And if we actually go back to just a root route, or if we go to localhost, let's go on this side over
Și dacă ne întoarcem la un traseu rădăcină sau dacă mergem la localhost, hai să mergem pe această parte
here.
aici.
And just go to the root route; we've refreshed again so Wes is not there but if you register again ...
Și du-te la traseul rădăcinii; am reînviorat din nou, astfel încât Wes nu este acolo, dar dacă vă înregistrați din nou ...
Again this is exactly why we cannot wait to have a database.
Din nou, acesta este exact motivul pentru care nu putem aștepta să avem o bază de date.
Let's try that again and look at that.
Să încercăm din nou și să ne uităm la asta.
We have Wes as our user.
Avem Wes ca utilizator al nostru.
Very cool.
Foarte tare.
And now there's a bit of repetition right? We just pretty much fetch in order to connect with our server
Și acum este un pic de repetare corect? Suntem destul de mult pentru a ne conecta cu serverul nostru
and both parties want to make sure that they send the right data and the server responds with the right
și ambele părți doresc să se asigure că trimit datele potrivite, iar serverul răspunde cu dreptate
data.
date.
There's definitely a lot of cleanup that we can do – a lot of errors that can happen – for example if I
Există cu siguranță o mulțime de curățare pe care o putem face - o mulțime de erori care se pot întâmpla - de exemplu dacă eu
enter an invalid email and password or username.
introduceți un email și o parolă sau un nume de utilizator nevalid.
But I think you're starting to get the point.
Dar cred că începi să înțelegi.
All right.
In regula.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Ne vedem în următorul. Pa! Pa